Règles du jeu du pendu:

L'objectif du jeu est de découvrir un mot en devinant les lettres qui le composent.
Chaque joueur disposera du même mot à découvrir le plus rapidement possible.
Si le joueur découvre une lettre qui correspond au mot, celle-ci sera affichée 
et placée au bon endroit dans le mot.
Si la lettre est fausse, un croquis représentant un corps humain pendu sera peu à
peu formé. Dès que le corps entier est formé, le joueur perd.


Score:

Chaque mot représente un nombre de points. Chaque joueur qui trouve le mot gagne 
le nombre de points du mot.


Vainqueur:

Le vainqueur est le joueur ayant trouvé le maximum de mots et donc ayant le maximum de points. 